# Veri-Analiti-i
Patika Veri Bilimi Proje

Müşterileriniz her gün bol miktarda veri üretir; e-postanızı her açtıklarında, mobil uygulamanızı kullandıklarında, sizi sosyal medyada etiketlediklerinde, mağazanıza girdiklerinde, çevrimiçi alışveriş yaptıklarında, bir müşteri hizmetleri temsilcisiyle konuştuklarında veya sanal bir asistana sizin hakkınızda soru sorduklarında… Büyük veri analitik araçları bu verileri toplar ve kuruluşunuz için yararlı olacak şekilde analiz eder. Daha fazla veriyi daha hızlı bir şekilde analiz edebilme yeteneği, bir kuruluşa büyük faydalar sağlayabilir. Bazı önemli kararları almak için veya bazı problemleri tespit etmek için verilerin daha verimli bir şekilde kullanılmasına olanak tanır. Büyük veri analitiği, kuruluşların fırsatları ve riskleri belirlemek için birden çok kaynaktan büyük miktarda veriyi birden çok biçimde kullanmasına izin vererek kuruluşların hızlı hareket etmelerine ve kârlarını iyileştirmelerine yardımcı olur. Kuruluşlar, işle ilgili bazı kararları hızlı ve doğru bir şekilde alabilmek için büyük veri analitiği sistemlerini ve yazılımlarını kullanabilir. Büyük veri analitiği daha etkili pazarlama, yeni gelir fırsatları, müşteri kişiselleştirme ve iyileştirilmiş operasyonel verimlilik gibi konularda yardımcı olabilir. Bu faydalar etkili bir strateji ile rakiplere göre büyük avantajlar sağlayabilir. Büyük veriyi, her boyuttaki kuruluşlar kullanabilir ve yararlanabilir. Organizasyonunuzun, verimliliğini artırmak, kâr hanenizi büyütmek ve yeni iş modellerini güçlendirmek için büyük veri analitiğinin faydalarından yararlanabilirsiniz.
